<msg_id>19</msg_id>
<logo>https://i.ibb.co/6PvbdP5/ic-launcher.png</logo>
<message>Αγαπητοί φίλοι του Greece TV&Radio

Νέα έκδοση 3.20 είναι διαθέσιμη.
Βασικές αλλαγές:
 1)Νέα μέθοδος εμφάνισης της λίστας καναλιών, κρατάμε την παλιά αλλά τώρα έχετε και την επιλογή να χρησιμοποιήσετε τη νέα που θα συγχωνεύσει όλα τα κανάλια με το ίδιο όνομα (αλλά διαφορετική πηγή) σε ένα. Θα σας ζητηθεί να επιλέξετε μετά την επιλογή του στυλ.
 2)Τώρα όλα τα αγαπημένα σας θα ενημερώνονται όταν κάνουμε αλλαγές, δεν χρειάζεται να τα διαγράψετε και να τα προσθέσετε ξανά σε τέτοιες περιπτώσεις. Σημειώστε όπως  η επιλογή τις συγχώνευσης και τις μη συγχώνευσης θα χρησιμοποιούν διαφορετικά αγαπημένα και ιστορικό για την αποφυγή προβλημάτων. Αυτή η έκδοση θα διαγράψει επίσης από τα αγαπημένα σας και το ιστορικό σας τυχόν παλιά κανάλια που δεν υπάρχουν πλέον στην κύρια λίστα.
 3)Αλλαγές στην εμφάνιση των σειρών.
 4)Αρκετές άλλες διορθώσεις.

Για τυχόν προβλήματα που παρατηρήσετε μπορείτε να επικοινωνήσετε μαζί μας μέσω email.

Όσοι θέλετε να μας στηρίξετε και να συνεχίσουμε δυναμικά αφήστε μας σας παρακαλώ 5 αστέρια feedback στο Play Store.

Όσοι έχετε firesticks ή firecube χρησιμοποιείστε τον πιο κάτω σύνδεσμο για να εγκαταστήσετε την SPECIAL έκδοση FIRE με αυτόματες αναβαθμίσεις.
https://bit.ly/grtvfire
Σας ευχαριστούμε.
</message>